---
title: 使用 Microsoft Search 讓內容易於尋找
ms.author: anfowler
author: adefowler
manager: mnirkhe
ms.date: 05/30/2019
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Priority
ROBOTS: NOINDEX
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
description: 建立書籤、位置和問與答項目，讓組織的內容易於尋找。
ms.openlocfilehash: 2ed18cf8dcb855725a7cf3d51737e767000e9e83
ms.sourcegitcommit: 3da22a2e09830672ebf199e05a32fa89b75c083b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "37288917"
---
# <a name="make-content-easy-to-find"></a>讓內容易於尋找

Microsoft Search 可協助使用者找到相關內容。 Microsoft Search 是一種能同時安全地搜尋您內部網路與 Web 內容的方式。 只有 Microsoft 能夠提供這種跨網路與組織的整合產品。 

搜尋系統管理員會使用其組織和其使用者的知識，讓使用者易於找到相關的內容。 

## <a name="step-1-identify-information-your-users-need"></a>步驟 1：找出使用者所需資訊
了解使用者搜尋什麼，並讓該內容易於搜尋。 以下是找出使用者所需資訊的一些想法： 

- 使用內部網路搜尋記錄來判斷獲得最多流量的網站與頁面。
- 判斷每天或每週使用的 App、網站和工具。
- 尋找員工福利的直接連結。
- 找出使用者需要注意的原則與程序。
- 決定使用者應該連絡誰、如何連絡才能獲得支援。
- 週期性地取得所需資訊，可以是每季或根據業務週期；例如，使用者要尋找用來預訂請假或是進行每季財務更新的工具。
- 收集區域或行動裝置使用者的原則，例如會依位置變動的福利。
- 判斷網路搜尋常用的內部網站和資訊，例如，路況、公共運輸資訊、當地天氣、企業合作夥伴提供的折扣，以及健康與健身計劃。
- 尋找公司贊助活動、會議或退休會等資訊。
- 搜尋常用 IT、HR 與支援問題，以及常見問題集 (FAQ) 和解答。

## <a name="step-2-leverage-subject-matter-experts-smes-and-users"></a>步驟 2：運用主題專家 (SME) 和使用者
在組織中，使用者會搜尋廣泛的主題，從辦公室地址、員工福利之類的簡單主題，到新工作流程、技術資訊及作法內容之類的複雜主題。 建立或找出這類的廣泛內容需要不同領域、主題、技術等知識和專業技術，而搜尋系統管理員可能沒有必要的專業技術或知識。 若沒有額外的資源，系統管理員應該利用組織中其他人的專業技術和知識來調整可用的內容量。

### <a name="leverage-smes"></a>利用 SME
利用組織中的 SME，包括人力資源、支援、銷售、技術和其他重要區域的專家。 若要讓您的 SME 直接提供內容，請在將他們新增為 Search 編輯者。 

### <a name="involve-your-users"></a>納入您的使用者
要求使用者建議要加入書籤的資源。 除了建議內容之外，要求使用者回報損毀或無效的連結等錯誤。

## <a name="step-3-improve-findability-of-content"></a>步驟 3：改善內容的可尋找性 
在 Microsoft Search 中，搜尋系統管理員會建立書籤、問與答、位置和 PowerApps 來改善內容的可尋找性。 每個搜尋元件都包括標題、URL 和一組能觸發搜尋的關鍵字。

### <a name="titles-and-descriptions"></a>標題和描述
使用者會使用標題和描述來判斷結果是否能夠回答其搜尋查詢，或他們需要嘗試不同的搜尋。 標題和描述應該能反映結果的核心用途。 良好的標題範例可能像是「托兒福利」，然後再加上類似「了解能協助您支付托兒費用的福利」的描述。 這能讓搜尋「托兒」的使用者知道可以利用財務支援福利，並提供連結給他們，以進行深入了解。 

### <a name="keywords"></a>關鍵字
關鍵字為組織中的人員用來找出相關內容的字詞。 將適當的關鍵字與搜尋結果建立關聯，可讓使用者更易於找到相關內容。 Microsoft Search 會根據您的內容的標題和 URL 建議關鍵字。 請回答以下問題，逐步找出額外的關鍵字：

1. 哪些詞可以用來尋找您已找到的資訊？
1. 利用組織所使用的任何現有分類法，以及相關的變體、縮寫、主旨和主題。
1. 使用者還會使用哪些其他變化詞或字描述這項資訊？
1. 利用您的支援小組判斷這些關鍵字。

例如，如果您建立能夠連結至提交休假要求工具的結果，像是「假期」和「提交假期要求」等關鍵字就是很好的選項。 您也可能會發現組織中的人員會使用「休息」或「休假」來描述休假相關資訊。 新增「休息」、「休假」、「提交休假要求」、「要求休假」之類關鍵字，能讓更多使用者更容易找到相關內容。

### <a name="reserved-keywords"></a>保留的關鍵字
 保留的關鍵字是會觸發結果的唯一字詞或片語。 保留的關鍵字與其他關鍵字不同，它可以僅與單一結果相關聯。 請盡量不要使用保留的關鍵字，讓 Microsoft Search 能依據使用量進行學習。

例如，如果您為用於提交時數的網站建立書籤，並將「記錄時間」新增為保留的關鍵字，那麼，您的組織中搜尋「記錄時間」的使用者會看到用於提交時數的網站為 Microsoft Search 方塊中的唯一書籤。 

### <a name="using-keyword-to-group-related-content"></a>使用關鍵字來群組相關的內容
如果您想要使用者在搜尋某個詞彙時能夠找到一組相關內容，請嘗試對所有相關內容使用相同的關鍵字。 例如，如果您正在新增關於變更生活狀態程序和工具的結果，您就可以在它們之中加入像是「婚姻」這類關鍵字，以便將這些與更新福利、稅務資訊和變更姓名與別名等相關的結果組成群組。

### <a name="search-settings"></a>搜尋設定
使用搜尋設定來量身打造您的內容，並鎖定特定的使用者群組。 Microsoft Search 具有下列設定，讓您對於搜尋結果的出現時機以及會看到的使用者擁有額外的控制。

- **日期：** 設定開始日期以及結束日期，以控制內容可供使用或不可用的時間。 例如，對時間敏感的資料會在相關時顯示在搜尋結果中。
- **國家/地區：** 選取國家或地區，使得只有這些位置的使用者能看到內容。 例如，國家/地區特定的資訊只在顯示在這些國家/地區的搜尋結果中。
- **群組：** 使用 [群組] 設定以將結果設定為只有所選群組的成員才能看到。 例如，如果您正在建立的網站僅和 HR 部門中的員工有關，您可以將此設定對應至相對的 HR 安全性群組。
- **裝置與作業系統：** 選取了裝置類型或作業系統，使得只有在這些裝置上搜尋的使用者，或是使用這些系統的使用者，才能看到該書籤。
- **目標變化：** 使用這項設定可讓您根據使用者的裝置和位置改變書籤內容。

## <a name="step-4-test-your-content"></a>步驟 4：測試您的內容
建立書籤和問與答之後，請務必確認：
- 正確的書籤或問與答會顯示。
- 使用關鍵字群組的所有內容會如計劃顯示在一起。
- 搜尋結果中不會出現任何非預期的結果。
- 檢閱書籤或問與答是否有足夠的資訊。

對內容建立有貢獻的使用者和 SME 可協助測試及驗證的搜尋結果。

## <a name="step-5-review-and-update-periodically"></a>步驟 5：檢閱並定期更新
授權資訊，例如書籤和問與答務必為最新的。 定期：
- 修正或移除損毀或無效的 URL。
- 移除不再相關的書籤或問與答。
- 檢查工具、網站名稱或小組名稱的變更。
- 考慮書籤或問與答是否獲得足夠授權，或需要更清楚的描述。

## <a name="bookmarks"></a>書籤
只要幾個步驟，您便可以建立書籤。 每個書籤都包括標題、URL，和一組能觸發書籤的關鍵字。 一個書籤可以有多個關鍵字，數個書籤可以共用相同的關鍵字，但不能共用保留的關鍵字。 建立或修改書籤時，搜尋索引會立即重新整理，且書籤會立即可供使用者使用。

如果組織已在 SharePoint 中設定升級的結果，您可以將升級的結果匯入到 Microsoft Search，並讓您的使用者使用匯入的內容。 這是個快速填入搜尋結果的簡單方法，只要您設定 Microsoft Search 並利用它來提高使用者的工作效率。 建議您使用來自 SharePoint 提升的結果做為參考，以了解如何指定和建立相關的搜尋結果。 

### <a name="add-or-edit-a-single-bookmark"></a>新增或編輯單一書籤
1. 移至 **Microsoft 365 系統管理中心**。
1. 在功能窗格中，移至 [設定]****，然後選取 [Microsoft 搜尋]****。
預設會選取 [書籤]**** 索引標籤。
1. 若要新增書籤，請選取 [新增]****。 若要編輯書籤，請在相關的書籤清單中選取書籤。 
1. 當您新增或編輯資訊時，預覽會自動更新。
1. 儲存變更。

### <a name="add-or-edit-bookmark-using-browser-extensions"></a>使用瀏覽器擴充功能來新增或編輯書籤
搜尋系統管理員可以使用瀏覽器擴充功能輕鬆地建立搜尋內容。 安裝瀏覽器擴充功能模組，然後移至您要新增為書籤的網站，並將網站新增為書籤。

目前提供 Edge 和 Chrome 的瀏覽器擴充功能。 
- 若要下載 Edge 擴充功能，請移至 [Microsoft Store](https://www.microsoft.com/p/microsoft-search-content-creator/9nrqdbcbwq55?activetab=pivot:overviewtab) 並下載應用程式。
- 若要下載 Chrome 擴充功能，請移至 [Chrome 線上應用程式商店](https://chrome.google.com/webstore/detail/microsoft-search-content/nocnablpaoeecfmfnjoheefkogmleipm)並下載應用程式。

### <a name="bulk-add-or-edit-bookmarks"></a>大量新增或編輯書籤
搜尋系統管理員可以使用匯入或匯出功能來大量建立或編輯書籤。 當系統管理員想要新增或編輯大量書籤時，此功能非常實用。 

使用匯入/匯出功能，以便：
- 大量新增書籤 - 在書籤範本檔案中新增詳細資料，然後將它匯入。
- 大量編輯書籤 - 將書籤匯出至 .csv 檔案，然後編輯匯出的 .csv 檔案中書籤的詳細資料，然後匯入更新的 .csv 檔案。
- 從 SharePoint 匯入升級的網站。
- 備份書籤 - 將書籤匯出至 .csv 檔案。

若要匯入或匯出書籤：
1. 在 [書籤]**** 索引標籤的右上角，選取 [匯入]****。 選取 [匯出]**** 來下載 .csv 檔案中所有的現有書籤。
1. 在右窗格中，選擇使用 .csv 檔案或從 SharePoint 匯入的選項。
下載範本檔案以取得必要欄位的清單和詳細資料。 
1. 在範本檔案中新增或編輯書籤詳細資料，然後將它儲存在您的電腦上。 
1. 在 [匯入書籤]**** 窗格中，選取 [瀏覽]****，然後選取您要匯入的 .csv 檔案。
1. 選取 [匯入]****。

以下是有關範本檔案要注意的一些重點：
- 永不編輯這些欄位中的資料：*識別碼*、*上次修改日期*，以及*上次修改者*
- 如果您包含現有書籤的*識別碼*，將會以匯入檔案中的資訊加以取代。
- 如果有一個現有的書籤具有相同標題或 URL，則會以匯入檔案中的資訊更新書籤。
- 範本檔案中並非所有欄位都為必要，必要欄位則會依據書籤的狀態而改變。
- 書籤會根據 [狀態]** 欄位的不同而儲存成草稿、建議、已排程或自動發佈。
- 針對具有多個租用戶的組織，您可以從一個租用戶匯出您的書籤，並將它匯入到另一個租用戶。 但您必須在匯入之前，先移除 [識別碼]** 資料行中的資料。

#### <a name="prevent-import-errors"></a>防止匯入錯誤

如果任何必要資料遺漏或無效，您會收到錯誤訊息，並且會產生記錄檔，其中包含要修正的資料列和資料行的詳細資訊。 進行所需編輯，然後再次嘗試匯入檔案。 在解決所有問題之前，您無法匯入或儲存任何書籤。

若要避免錯誤，請確定您匯入的檔案的格式正確，並且：
- 包含匯入範本中的標題列和所有資料行
- 資料行順序與匯入範本相同
- 所有資料行都有值，除了可以是空白的這三個以外：*識別碼*、*上次修改日期*，以及*上次修改者* 
- [狀態]** 資料行不是空白，此為必要資訊

### <a name="powerapps"></a>PowerApps

將現有的 PowerApps 新增至您的書籤，協助您的使用者完成工作，例如輸入假期時間或提出支出報告。 

#### <a name="what-are-powerapps"></a>什麼是 PowerApps？

PowerApps 是一個服務，即使您沒有編寫程式碼經驗，也能打造在瀏覽器、手機或平板電腦上運行的商務 App。 PowerApps 可以在任何瀏覽器和任何裝置上運作，不到一分鐘即可迅速新增完成。 如需 PowerApps 的詳細資訊，請參閱：
- [引導學習](https://docs.microsoft.com/learn/browse/?products=powerapps)
- [文件](https://docs.microsoft.com/powerapps/maker/canvas-apps/get-sessionid)
- [PowerApps 首頁](https://make.preview.powerapps.com/environments/839eace6-59ab-4243-97ec-a5b8fcc104e4/home)

#### <a name="add-a-powerapp-to-a-bookmark"></a>將 PowerApp 新增至書籤

1. 尋找您想要新增的 [PowerApp 的應用程式識別碼](https://docs.microsoft.com/powerapps/maker/canvas-apps/get-sessionid#get-an-app-id)。
1. 登入並移至 **Microsoft 365 系統管理中心**。
1. 在功能窗格中，移至 [設定]****，然後選取 **Microsoft Search**。
1. 新增書籤或尋找您想要新增 **PowerApp** 的現有書籤。
1. 在 [書籤設定]**** 中，選取 [PowerApp]****，然後選取 [新增 PowerApp]****。
1. 輸入或貼上**應用程式識別碼**。
    系統會自動調整高度和寬度。 書籤能夠同時支援直向和橫向的方向，但目前無法變更大小。 書籤預覽會顯示完整功能的 PowerApp，讓您輕鬆測試。
1. 選取 [發佈]**** 或 [儲存為草稿]****。

## <a name="qa"></a>問與答

建立問與答與建立書籤類似。 問與答可讓您回應使用者的問題，而不只是提供網頁的連結。 您可以使用可用的工具，以 RTF 格式編寫答案。 如果書籤和問與答共用相同的關鍵字，則會先顯示書籤的結果。 如同書籤，問與答索引會在新增或變更問與答後立即重新整理。 

### <a name="add-or-edit-a-single-qa"></a>新增或編輯單一問與答

1. 移至 **Microsoft 365 系統管理中心**。
1. 在功能窗格中，移至 [設定]****，然後選取 **Microsoft Search**。
1. 選取 [問與答]**** 索引標籤。預設會選取第一個索引標籤 ([書籤]****)。
1. 若要新增問與答，請選取 [新增]****。
若要編輯問與答，請在相關的問與答清單中選取問與答。
1. 當您新增或編輯資訊時，預覽會自動更新。
1. 儲存變更。

#### <a name="supported-html-tags"></a>支援的 HTML 標記

您可以使用 HTML 內容或新增 HTML 標記至您的解答 (描述)。 目前支援這些 HTML 標記：
 
- blockquote
- div
- em
- h1、h2、h3 和 h4
- ol、ul 和 li
- p
- pre
- span
- strong
- table、thead、tbody、tr、th 和 td
- u
- a
- code
- br
- hr
- img

不支援的標記將予以略過或顯示為文字。 確認您預覽您的卡片。

### <a name="bulk-add-or-edit-qa"></a>大量新增或編輯問與答

系統管理員可以使用匯入和匯出功能來大量建立或編輯問與答。 當系統管理員需要新增或編輯大量問與答時，此功能很實用。 

使用匯入和匯出功能，以便：

- 大量新增問與答項目 - 在問與答範本檔案中新增詳細資料，然後將它匯入。
- 大量編輯問與答項目 - 將問與答匯出至 .csv 檔案，然後編輯匯出的 .csv 檔案中問與答的詳細資料，然後匯入該 .csv 檔案。
- 備份問與答項目 - 將問與答匯出至 .csv 檔案。

若要匯入或匯出問與答：

1. 在 [問與答] 索引標籤的右上角，選取 [匯入]****。 選取 [匯出]**** 來下載 .csv 檔案中所有的現有問與答。
1. 在右窗格中，選擇使用 .csv 檔案匯入的選項。
下載範本檔案以取得必要欄位的清單和詳細資料。 
1. 在範本檔案中新增或編輯問與答詳細資料，並將它儲存在您的電腦上。 
1. 在 [匯入問與答]**** 窗格中，選取 [瀏覽]****，然後選取您要匯入的 .csv 檔案。
1. 選取 [匯入]****。

以下是有關範本檔案的一些重點：

- 永不編輯這些欄位中的資料：*識別碼*、*上次修改日期*，以及*上次修改者*
- 如果您包含現有書籤的*識別碼*，將會以匯入檔案中的資訊加以取代。
- 如果有一個現有的書籤具有相同標題或 URL，則會以匯入檔案中的資訊更新書籤。
- 範本檔案中並非所有欄位都為必要，必要欄位則會依據書籤的狀態而改變。
- 書籤會根據狀態欄位的不同而儲存成草稿、建議、已排程或自動發佈。
- 針對具有多個租用戶的組織，您可以從一個租用戶匯出您的書籤，並將它匯入到另一個租用戶。 但您必須在匯入之前，先移除 [識別碼]** 資料行中的資料。

**附註：** 如果範本檔案中有任何錯誤，您即無法匯入問與答項目。 若要避免錯誤，請確定您匯入的檔案格式正確，並包含所有必要的資訊。 

如需如何避免錯誤的詳細資訊，請參閱[防止匯入錯誤](#prevent-import-errors)。

## <a name="locations"></a>位置

位置利用提供辦公室、校區和大樓的準確位置以及方向和導覽，可協助使用者尋找地址並找到組織的大樓。 系統管理員應該新增組織的所有重要位置。 與書籤和問與答不同，索引不會立即更新，並且需要數小時的時間，新增或變更的位置才會顯示在搜尋結果中。

### <a name="add-or-edit-a-single-location"></a>新增或編輯單一位置

1. 移至 **Microsoft 365 系統管理中心**。
1. 在功能窗格中，移至 [設定]****，然後選取 **Microsoft Search**。
1. 選取 [位置]**** 索引標籤。依預設，會在 [Microsoft Search ]**** 頁面上選取 [書籤]**** 索引標籤。
1. 若要新增新的位置，請選取 [新增]****。
1. 若要編輯位置，請在相關的位置清單中選取該位置。
1. 當您新增或編輯資訊時，預覽會自動更新。
1. 儲存變更。

### <a name="bulk-add-or-edit-locations"></a>大量新增或編輯位置

系統管理員可以使用匯入或匯出功能來大量新增或編輯位置。 

使用匯入/匯出功能，以便：

- 大量新增位置 - 在位置範本檔案中新增詳細資料，然後將它匯入。 
- 大量編輯位置 - 將位置匯出至 .csv 檔案，然後編輯匯出的 .csv 檔案中位置的詳細資料，然後匯入更新的 .csv 檔案。
- 備份位置 - 將現有位置匯出至 .csv 檔案。

若要匯出或匯入位置：

1. 在 [位置]**** 索引標籤的右上角，選取 [匯入]****。
選取 [匯出]**** 來下載 .csv 檔案中的現有位置。
1. 在右窗格中，選擇使用 .csv 檔案匯入的選項。 下載範本檔案以取得必要欄位的清單和詳細資料。
1. 在範本檔案中新增或編輯位置詳細資料，然後將它儲存在您的電腦上。 
1. 在 [匯入位置]**** 窗格中，選取 [瀏覽]****，然後選取您要匯入的 .csv 檔案。
1. 選取 [匯入]****。

以下是有關範本檔案的一些重點：

- 永不編輯這些欄位中的資料：*識別碼*、*上次修改日期*，以及*上次修改者*
- 如果您包含現有書籤的*識別碼*，將會以匯入檔案中的資訊加以取代。
- 如果有一個現有的書籤具有相同標題或 URL，則會以匯入檔案中的資訊更新書籤。
- 範本檔案中並非所有欄位都為必要，必要欄位則會依據書籤的狀態而改變。
- 書籤會根據 [狀態]** 欄位的不同而儲存成草稿、建議、已排程或自動發佈。
- 針對具有多個租用戶的組織，您可以從一個租用戶匯出您的書籤，並將它匯入到另一個租用戶。 但您必須在匯入之前，先移除 [識別碼]** 資料行中的資料。

**附註：** 如果範本檔案中有任何錯誤，您即無法匯入位置。 若要避免錯誤，請確定您匯入的檔案的格式正確，並包含所有必要的資訊。 

如需如何避免錯誤的詳細資訊，請參閱[防止匯入錯誤](#prevent-import-errors)。

## <a name="review-and-update-bookmarks-qa-and-locations"></a>檢閱並更新書籤、問與答和位置

 Microsoft Search 提供書籤、問與答和位置的使用量統計資料。 使用量統計資料會顯示使用者參與您的搜尋結果的情況，以及使用者是否有找到所要尋找的內容，或是可用內容中是否有任何缺口？ 這可以協助系統管理員監控效能，並採取適當的動作來微調搜尋結果。 

### <a name="get-details-about-bookmarks-qa-and-locations"></a>取得書籤、問與答和位置的詳細資料

查看已發佈、排程或建議的書籤、問與答和位置的數量。 使用儀表板以查看書籤、問與答或位置的總計，依據狀態：

- **已發佈︰** 供使用者使用的已發佈結果數量。
- **已排程：** 發佈管線中的已排程結果數量。
- **已建議：** 使用者的建議數量。

建議的書籤、問與答和位置為您的內容中缺口的良好指標。 這有助於您了解使用者要尋找但找不到的內容。 這可能表示您需要建立多個書籤、問與答或位置，或是您需要使用更好的關鍵字、保留的關鍵字以及搜尋字串以改善內容的可探索性，藉此更新您的現有內容。

### <a name="review-top-search-queries"></a>檢閱熱門搜尋查詢

了解過去 90 天哪些搜尋擁有最多曝光數。 曝光數是指在搜尋結果中檢視頁面的次數。 [查詢排行榜]**** 卡片會顯示每個結果類型的前 25 個使用者搜尋、搜尋的曝光數總計和其點閱率 (CTR)。 使用此報告可識別搜尋查詢量，以判定出現大量和少量搜尋活動的查詢。 

低搜尋次數可能表示使用者的不滿意度，可能是因為使用者不是要尋找這些搜尋內容，或使用不同的關鍵字來尋找該內容。 CTR 會顯示使用者選取提升結果的頻率，以及您的查詢規則和結果如何對使用者有幫助。 低 CTR 表示使用者找到內容，但判斷內容不符合其搜尋。 在這種情況下，系統管理員也可以決定檢閱內容，並確保其與使用者的搜尋對應，並更新標題、描述及關鍵字，以符合使用者的搜尋查詢。 

### <a name="analyze-impressions-by-result-type"></a>依據結果類型分析曝光數

[結果類型的曝光數分佈]**** 卡片中的易讀圖表會顯示不同時間範圍內的曝光數。 時間軸會顯示結果類型的每日曝光數。 判斷哪個結果類型最常或最少使用。 最少使用特定結果類型並不表示該結果類型不好。 它只是顯示使用者如何使用搜尋結果。

使用者會使用此報告來了解使用者所使用的結果類型，以及一段時間中使用者行為的任何變更。 如果使用者偏好特定的結果類型，系統管理員可能會決定要建立更多個相同類型的搜尋結果，或檢閱使用者不使用的結果類型，以確保那些關鍵字適當。
